អុញ
តើវាជាអ្វី? តើវាជាក្មេងទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំស្វែងរកវាមិននៅទីនោះទេ។
ហេតុអ្វីពេលនេះ?
បង្ហាញយឺតពីរខែ
អុញ
- ឪពុករបស់អ្នកដំណើរ
- បាទ
អូ ហា៎ នៅ​តែ​នៅ​ស្ងៀម
ឥឡូវនេះ
រៀបចំសម្រាប់ការត្រឡប់មកវិញ
បាទ?
វា​នៅ​តែ​បន្តិច​ទៀត​មុន​ពេល​ប៉ារូ​រោទ៍។
អេ
ក្មេង...
អ្នកហាក់ដូចជាគេងលក់អស់ហើយថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំ​នឹង​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ភ្លាម​ពេល​ដែល​កណ្តឹង​ពណ៌​ខៀវ​បន្លឺ​ឡើង។
អូ ប៉ុន្តែតើមានអ្វីកើតឡើង?
Jimjo នៅតែនៅទីនោះ
វាហាក់ដូចជានៅខាងឆ្វេងដៃខាងលើ។
កុំផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ
អូហូ
ទៅហើយ ឃ្មុំ
ខ្ញុំបានទៅ
ហា...
ខ្ញុំបានងាក
ខ្ញុំឆ្កួតហើយ។
អា...
អឺ អឹម...
អឹម...
អស្ចារ្យ
បាទ
អូ!
អឹម...
អ៊ុំ...
លោក អាហ្គី ទេ។
លោក Bean គេងអត់លក់មែនទេ?
ម៉េចក៏ដើរមកទីនេះរាល់ព្រឹក?
ថាអ្នកបានក្លាយជាម្តាយរបស់ Mr. Bean
អបអរសាទរ...
នៅតែញ័របែបនេះ
អ្នក​រៀប​នឹង​រៀប​ការ​ជាតិ។
បោះបង់ចោលអតីតកាល
បន្ទាបបន្ថោកនិងគ្រោះថ្នាក់
ប្រសិនបើអ្នកមិនបង់ថ្លៃ
អ្នកត្រូវតែរស់នៅជាលោក Bean ជាច្រើនទសវត្សរ៍
នាង​មិន​មែន​ជា​មហេសី​របស់​រាជទាយាទ​ទេ។
តើនោះជាអ្វី...
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលព្រះបរមរាជវាំង?
អ្នក​បាន​ប្រើ​កាំភ្លើង​នោះ​ជា​លេស
មិនចង់ចូលព្រះបរមរាជវាំង
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​បោះបង់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun?
ព្រោះខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីធ្វើវា
តើ​អ្នក​នឹង​រក​លេស​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ម្តង​ទៀត​?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកច្រឡំហើយ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
អ្នកមិនដែលស្រឡាញ់ខ្ញុំទេ។
បន្ទាប់មកអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើគឺ
អ្វីដែលយើងបានធ្វើក្នុងកំឡុងឆ្នាំដ៏វែងនោះ។
តើវាជាអ្វី?
អាណិត, សរសើរ
ខ្ញុំបានយល់ច្រឡំថាជាស្នេហា
ភាពសោកសៅ, ភាពល្ងង់ខ្លៅ
បើ​ហៅ​បែប​ហ្នឹង​ថា​ស្រលាញ់
អាណិត​ស្នេហា​ណាស់​អត់?
បើអ្នកមិនចាញ់ខ្ញុំទៀតទេ
ចុះរឿងនេះ?
ព្រះអង្គម្ចាស់បានយកកាបូបស្ពាយ
ខ្ញុំបានយកវាទៅសាលខាងក្នុង។
តើ​មនុស្ស​ស្រី​អាច​ក្លាយ​ជា​មហាសេដ្ឋី​ដោយ​របៀប​ណា?
តើអ្នកនៅឯណា?
តើពេលនេះកូននោះនៅឯណា?
តើ​អ្នក​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ខ្លាំង​ណាស់​ចំពោះ​មុខ​បែប​នេះ?
ខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្ត
អ្វី?
មិន​ថា​រាជទាយាទ​រង​របួស ឬ​កូន​រង​គ្រោះ
មិនថាយើងទាំងពីរឈឺចាប់ទេ។
នេះគឺជាអ្វីគ្រប់យ៉ាង
វាគឺដោយសារតែកងទ័ពដ៏អស្ចារ្យ
អញ្ចឹងបើអ្នកពន្យារពេលទៀត
អ្នកពិតជាយឺតហើយ។
ខ្ញុំនឹងចូលទៅ
លោក Bean
- សារភាព
- កុំប្រាប់ខ្ញុំ
Nari, Jeundaegun
- សារភាព
-ខ្ញុំប្រាប់ហើយកុំប្រាប់!
លោក ប៊ិន មិន​បាន​សូម្បី​តែ​បង្ហាញ​ការ​គោរព​របស់​គាត់។
តើវាអាចទៅរួចដោយគ្មានសារដោយរបៀបណា?
តើអ្នកទៅវិមានខាងកើតទេ?
ខ្ញុំ​បាន​បំពាន​ច្បាប់​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
តើយើងត្រូវព្យាយាមបំបែកវានៅកន្លែងណាមួយទេ?
អ្វី?
កូន​អើយ អ្នក​កំពុង​តែ​រំខាន​កូន
– អុញ!
- អូ ហេតុអ្វី ស្អី?
អាក្រក់!
ទេ ថា នោះ ទេ នោះ នោះ
នោះមិនមែនទេ...
យក Mr. Bean ចេញ។
ខ្ញុំ...
សូមទៅ, Mama Bean ។
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
អូ! តើមានអ្វីកើតឡើង
សូមអ្នកទាំងអស់គ្នាទៅឆ្ងាយ។
ប្រសិនបើខ្ញុំបង្ហាញពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងថ្វាយបង្គំអ្នកយល់?
- បាទ ខ្ញុំយល់ហើយ។
- លឿន រហ័ស រហ័ស។
ទៅ, ទៅ
ប្រញាប់ឡើង
ហេ! ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខ្លះចំពោះខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី!
វាមិនយុត្តិធម៌ទេប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ
ហេ និង
- អីយ៉ា
- នេះជារូបកាយខ្ញុំឥឡូវនេះ?
លោក
ដូចជា 'អ្នកគឺជាខ្ញុំ ហើយខ្ញុំគឺជាអ្នក'
ការសន្ទនាដ៏ផ្អែមល្ហែមបែបនេះ
ដល់ពេលចែករំលែកហើយឬនៅ?
ខ្ញុំក៏បានឃើញក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​គ្រប់​យ៉ាង​អំពី​លោក Bean។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នកដទៃ, នេះគឺ
វា​ជា​ពណ៌​ខៀវ​ជើង​ទឹក​របស់​ខ្ញុំ។
លោក I
សូម
មិនធ្វើអ្វីសោះ
ខ្ញុំបានប្រោះផេះនៅលើអង្ករដែលបានបញ្ចប់។
តើមានអ្វីអោយលោក Bean បានឃើញ?
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
Bakgadal គឺជាកូននោះ។
វាមិនមានគ្រោះថ្នាក់ទេ?
រស់នៅក្នុងវាំងអស់រយៈពេល 50 ឆ្នាំ។
ខ្ញុំបានដឹងពីអ្វីមួយ
ជាជាងចាប់យកឱកាស
តើវាមានសារៈសំខាន់ប៉ុណ្ណាដើម្បីជៀសវាងហានិភ័យ
បន្ទាប់ពីព្រះអង្គម្ចាស់
វាមិនល្អទេបើខ្ញុំយកនាងធ្វើជាប្រពន្ធចុង?
វាល្អបំផុតក្នុងការនៅស្ងៀមសម្រាប់ពេលនេះ។
អ្នកក៏ឆ្លាតដែរ។
ខ្ញុំដឹងដោយការគោះ
បាទ
អាកូន នៅតែ
ម៉ាក់របស់ Mr. Bean ឆ្កួតហើយ។
ដោយសារតែអ្នកដឹងថានាងជាស្ត្រី។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ជាង
នារី​ដែល​បាញ់​រាជ​បុត្រ​ចូល​ចិត្ត
តើមនុស្សមិនអាចធ្វើអ្វីបាន?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
ហេតុផលកាំភ្លើង?
អ្នកដែលធ្វើប្រហោងក្នុងបេះដូងខ្ញុំ
វិនស៊ី ម៉ាម៉ាយយូ?
ខ្ញុំមិនបានប្រាប់អ្នកទេ?
អេ
ឥឡូវនេះអ្នកទាំងពីរមានភាពទន់ភ្លន់
អ្នកដោះស្រាយវាហើយមែនទេ?
យកកាំភ្លើងម្តងទៀត
នៅក្នុងបេះដូងនៃដួងចិត្តនេះ។
មិនចាំបាច់ខួងរន្ធទេមែនទេ?
ត្រូវតែមាន?
ប្រយ័ត្ន
វាជារូបកាយរបស់អ្នកឥឡូវនេះ
Tusk ឪពុក
ជីហ្គាយូ
ស្ត្រី​មិន​ស្មោះ​ត្រង់​ម្នាក់​នេះ។
Gayu ដំបូង
ម៉ាក់
តើអ្នកបានគូរអ្វីពីមុន?
តើអ្នកគិតយ៉ាងស៊ីជម្រៅទេ?
នៅ​សល់​មិន​ដល់​៥០​ថ្ងៃ​ទៀត​ទេ​ដល់​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​ជាតិ។
អ្នក​មិន​បាន​គិត​ពី​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ទេ?
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
កុំបារម្ភ
មិនមែនខ្ញុំទេ។
ដោយសារតែក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទី
"ក្មួយប្រុស Jojo Sang-gung"?
ផលិតគុយទាវ Sanggung Cho
តើអ្នកមិនមែនមកពីហ្គាម៉ាដ៏អស្ចារ្យទេឬ?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនាំមុខ?
ពាក្យចចាមអារ៉ាមដែលនឹងធ្វើឱ្យប៉ះពាល់ដល់អ្នក។
តើអ្នកចង់បង់ប្រាក់ទេ?
គាត់ក៏ដូចខ្ញុំដែរ។
- វានឹងល្ងង់។
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ខ្ញុំបានញ៉ាំបី
តើអ្នកបានលឺព័ត៌មានទេ?
តើវាជាអ្វី? ដំណឹងអ្វី?
អ្វីដែលខ្ញុំនិយាយពិតជាត្រូវរក្សាការសម្ងាត់។
បាទ
យប់មិញ...
ថ្មីទៀតហើយលើកនេះ។
រង្វង់ខាងក្នុងរបស់រាជវាំង Donggung និងព្រះអង្គម្ចាស់មកុដ
ពួកគេនិយាយថាយើងដេកជាមួយគ្នា
- ពិតទេ? តើអ្នកឆ្កួតទេ?
- អូ
អញ្ចឹង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអានប្រលោមលោកស្នេហាបែបនេះ?
ការពិត​រឹតតែ​អាក្រក់​គឺ​ម្រេច​ក្រហម។
ដូច្នេះ, ខ្ញុំមានន័យថា
ក្មេងប្រុសពិតជា
ម៉េច​ក៏​មិន​សប្បាយ​ដែរ​
ព្រោះការពិតគឺសប្បាយជាង
ក្មេងប្រុសពិតជា
ម៉ាក់
ពេលនេះ ភ្លើងបានមកដល់ Saga ហើយ។
លោកម្ចាស់ Jeundae ណារី...
ហេតុអ្វីបានជាព្រះអង្គម្ចាស់ ជុន?
ហា ពេលនេះឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងប្រមូលវា។
ភាពកក់ក្តៅដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យ
សន្តិភាព ក្តីស្រលាញ់សុទ្ធ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះភ្លាមៗ?
សូម​កុំ​ធ្វើ​អ្វី​សោះ
ខ្ញុំបានសុំវា ប៉ុន្តែ
វាកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
បង្កើតរឿងអាស្រូវអំពីព្រះច័ន្ទ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញឹម?
តើមានអ្វីនៅលើមុខរបស់ខ្ញុំ?
ទេ
ខ្ញុំមិនបានកប់វាទេ។
តាមពិតខ្ញុំមានបាយនៅជ្រុងមាត់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
Woohee អ្នក។
អ្នក​មិន​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​កប់​វា​?
បើ​មិន​កប់​ក៏​មិន​កប់​ដែរ។
ប្រសិនបើអ្នកកប់វា។
ត្រូវហើយ វាត្រូវបានកប់តាំងពីពេលនោះមក។
អ្នកនៅតែមិនស្គាល់ខ្ញុំ!
អ្នក​ដែល​ទម្លាក់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងអង្គុយនៅទីនោះទេ?
នោះជាសិទ្ធិ
ខ្ញុំមិនដឹងអ្វីទៀតទេ
ទេ អ្នកដឹង
តើខ្ញុំចង់បានអ្វី
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ?
អ្វីដែលមិនមែនជាស្នេហា
មិនមែនខ្ញុំទេ វាជាមេបញ្ជាការ។
មនុស្សប្រភេទណា
ស្ត្រីដែលគាត់ស្រឡាញ់
ធ្វើជាស្ត្រីរបស់អ្នកដទៃ
តើអ្នកចង់ឱ្យវាអស់សង្ឃឹមទេ?
បាទ
វាជាជំងឺដាច់សរសៃឈាមខួរក្បាលតាំងពីក្មេង។
ឥឡូវ​យើង​ទៅ​ផ្លូវ​ដាច់​ដោយ​ឡែក​របស់​យើង
បាទ
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
វានឹងក្លាយជាម្ចាស់ក្សត្រី
វានឹងក្លាយជាសមរភូមិពាក់កណ្តាលហ្គេមផងដែរ។
ថ្ងៃណាមួយខ្ញុំនឹងកាន់កាប់ Daebijeon ផងដែរ។
ខ្ញុំបានធ្វើតាមជំហានទាំងអស់។
ខ្ញុំនឹងដើរលើវាតាមដែលខ្ញុំគួរ។
គ្រាន់តែគ្រានោះ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងព្យាយាមទាញវា។
បើ​ទាំង​នាយក​រដ្ឋមន្ត្រី និង​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ​ស្លាប់
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ នាគ និង​នាគ
ខ្ញុំត្រូវទៅជួបឧត្តមសេនីយ៍។
- អ្នក...
- ផ្ទុយ​ទៅ​នឹង​រូប​សំណាក​សំខាន់។
ជំរាបសួររាល់ព្រឹក
យើងនឹងជួបទល់មុខគ្នា។
ដូចដែលយើងបានសន្យានៅថ្ងៃណាមួយ។
ជាមួយនឹងសក់ពណ៌ប្រផេះនិងរូបរាងជ្រីវជ្រួញ
យើងនឹងចាស់ជាមួយគ្នា
វាគ្រប់គ្រាន់ហើយសម្រាប់ខ្ញុំ
យើងឥឡូវនេះ
កុំ​ឲ្យ​យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
សូម
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
នៅពេលដែលវាត្រជាក់នៅទីនេះផងដែរ។
តើខ្ញុំទៅណាឥឡូវនេះ?
ព្រះករុណាក៏គង់ដែរ។
ព្រះច័ន្ទកំពុងស្វែងរកអ្នក។
យើងនឹងព្យាយាមដោះស្រាយស្ថានភាពនេះ។
ហា យកខ្ញុំចេញពីវាំង។
សម្រាប់ពេលនេះគឺនៅឯលំនៅដ្ឋានឯកជនរបស់ Jeundaegun ។
កុំលាក់ខ្លួន
មិនថារបួសធ្ងន់ធ្ងរប៉ុណ្ណាទេ។
បើគ្មានហេតុផលទេ លំនៅឯកជនរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រោះ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ថយ​ក្រោយ​បាន​ទេ។
មិនអីទេ មហាក្សត្រីម៉ាម៉ា
តើអ្នកអាចនៅស្ងៀមបានទេ?
ខ្ញុំបាននាំអ្នកចូល
ប្រសិនបើវាត្រូវបានបង្ហាញថាអ្នកគឺជាម៉ាក់
Sparks នឹងហោះហើរទៅកាន់ម៉ាម៉ាផងដែរ។
អ្នកប្រហែលជាមិនផ្លាស់ទីមួយរយៈ។
ខ្ញុំទៅ Boryeong
អ្នកកំពុងជម្លៀសគ្រួសាររបស់អ្នក។
ខណៈពេលដែលខ្ញុំនៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំកាន់បានល្អ
ហា!
មហាសំណាង!
បំផ្លាញ​រាជទាយាទ​ដែល​បណ្ដោយ​ខ្លួន​ក្នុង​ការ​រួម​ភេទ
សូមកែគំរូប្រទេស។
សូមកែតម្រូវវា។
ឧត្តម!
ព្រះអង្គម្ចាស់មានពណ៌ខៀវងងឹត
អ្នកណាហ៊ាននិយាយរឿងអាក្រក់បែបនេះ
តើអ្នកចង់និយាយទេ?
ការរិចរិលទៅជារឿងអាស្រូវ
មឈូសខាងក្នុងដែលត្រូវបានរុំព័ទ្ធ
គេ​ថា​អត្តសញ្ញាណ​របស់​គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​លួច ហើយ​គាត់​ចូល​កាន់​តំណែង។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្វែង​រក​ប៉ូលិស។
ក្រោយការចាប់ខ្លួន
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកពីការពិតដោយខ្លួនឯង។
ដាក់រឿងអាស្រូវឱ្យសម្រាក
សូមធ្វើដូច្នេះ។
អ្នកដែលបានចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាមភ្លាមៗ
ខ្ញុំចង់បានពណ៌ជើង
បាន​ធ្វើ​ឱ្យ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ត្រូវ​ជាប់គាំង​ក្នុង​រឿងអាស្រូវ
ចាប់​មហាសេដ្ឋី​នោះ។
បាទ ឯកឧត្តម
- ម្តាយក្មេក
-បាទ ណារី។
ធ្លាប់ឃើញមនុស្សបែបនេះទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
មើលអោយច្បាស់
'ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអធិស្ឋាន'
អ្នកដែលបាននិយាយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
វាមិនគួរឱ្យអស់សំណើចទេ។
ការអធិស្ឋានទៅដើមឈើឬអ្វីមួយ?
មែនហើយ បុរសនោះហៅមេឃ។
អ្នកត្រូវតែមានមនសិការ
ប្រសិនបើអ្នកមានមនសិការអប្បបរមា
អ្នកមិនអាចធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំបានទេ។
អ្នកបានយកអ្វីគ្រប់យ៉ាងពីខ្ញុំ
សូម្បីតែភាពក្រីក្រ និងរូបកាយរបស់ខ្ញុំ
ដូច្នេះការអធិស្ឋាននេះគឺបន្តិច ...
សូមស្តាប់
បន្ទាប់មកឥឡូវនេះអ្នកអាចស្បថផងដែរ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ការ​ខឹង​សម្បារ​អ្វី​ឡើយ។
រាងកាយរបស់កុមារនេះគឺបន្តិច
សូមការពារខ្ញុំ
សូម
សង្គ្រោះខ្ញុំ ការបំផុសគំនិត។
ប្រហែលជាសូម្បីតែការបំផុសគំនិត
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់ប៉ុន្តែ
ព្រះច័ន្ទ
សូម
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
វា​ជា​អ្នក​សង្គ្រោះ​ជីវិត​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ។
តើសៀវភៅកត់ត្រាអាចធ្វើពុតជាមិនដឹងដោយរបៀបណា?
ប្រាប់ខ្ញុំ
តើខ្ញុំអាចជួយអ្នកដោយរបៀបណា?
ជាមួយទាំងនេះ គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ
សូមជម្លៀសចេញ
សូមយកខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើបែបនេះ ខ្ញុំនឹងជឿលើការបំផុសគំនិតតែប៉ុណ្ណោះ។
ដោយមិនបានបំពេញអាហាររបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​មើល​មុខ​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ចាក​ចេញ​ពី​វាំង
របួស​ខាង​ឆ្វេង​នឹង​ត្រូវ​ប៉ះ​ខ្នង​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​និង​ក្រុម​គ្រួសារ​ភ្ញៀវ​នៅ​ជាមួយ​គ្នា។
បើអ្នកណាក៏ឃើញដែរ។
អ្នកអាចខឹង
មុនពេលអ្នកចាប់បានដោយគ្មានហេតុផល
យើងត្រូវប្រញាប់
ពេល​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដើរ​បាន​ទេ។
ព្រះច័ន្ទគឺដូចនេះ
តើអ្នកស៊ូទ្រាំវាដោយរបៀបណា?
ជីវិតនៃការរត់ចេញ
វាជាការងារលំបាកផងដែរ។
ថាវាជារឿងឯកោ
ខ្ញុំមិនបានដឹងទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មាន​ន័យ​ថា​ម៉េច?
Dal-i ជាក្មួយស្រីរបស់ប្រពន្ធចាស់?
សូមសួរព្រះច័ន្ទ
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​ដាល់​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ឬ​អត់?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រូវតែលាក់ក្មេងនោះនៅពីក្រោយខ្ញុំ
ដូច្នេះហើយ បងប្អូនរៀបចំកន្លែងស្នាក់នៅ។
ស្នាក់នៅមួយភ្លែត
Dal-i ក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
តើពេលនេះកូននោះនៅឯណា?
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់អ្នកបានទេ។
រហូតដល់អ្នកពន្យល់
មិនមានសូម្បីតែមួយជំហានពីទីនេះ
នឹងមិនផ្លាស់ទី
ទោះ​ស្លាប់​ក៏​ខ្ញុំ​មិន​រើ​ដែរ។
ដូច្នេះសូមប្រាប់ខ្ញុំ!
ទេ មានន័យថាម៉េច?
កាត់ថយក្រោយហើយភ្លាមៗ
Dal-i មិនមែនជាកូនស្រីរបស់យើងទេ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំឈឺ
ទោះបីជាអ្នកមិនមែនជាកូនក៏ដោយ។
ឆ្នាំដែលយើងរស់នៅជាឪពុកម្តាយនិងកូន
វាមានរយៈពេលប្រាំឆ្នាំហើយ។
ឥឡូវ​នេះ​ដោយ​គ្មាន​ការ​ពន្យល់​ត្រឹមត្រូវ។
លួច​កូន​ស្រី​អ្នក​ផ្សេង​ដោយ​មិន​ស្ទាក់​ស្ទើរ
តើអ្នកនៅឯណា!
គ្មានពេលពន្យល់ទេ។
វាជាការប្រសើរជាងដែលមិនបានដឹង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកទាំងពីរ អ្នកទាំងពីរទៅផ្លូវដាច់ដោយឡែកពីគ្នា។
តើអ្នកណាបានលុយហើយនៅពេលណា?
អ្នកគឺជាមេឃ
សាំស៊ីន?
ព្រះច័ន្ទនិងឪពុកម្តាយនិងកូន ៗ របស់យើង។
ទោះបីជាអ្នកជាអ្នកបង្កើតទំនាក់ទំនងក៏ដោយ។
វាអាស្រ័យលើយើងក្នុងការបំបែកវា!
-ត្រូវហើយ!
- ដាល់ទៅហាន់យ៉ាង!
យកកូន
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញពី Joseon
អ្នកទាំងពីរអាចមានគ្រោះថ្នាក់។
ខ្ញុំមិនអាចពន្យល់បានទាំងអស់ ប៉ុន្តែ
អាថ៌កំបាំងដែលដាល់មាន
ធំជាង និងគ្រោះថ្នាក់ជាងដូណូ
ដូច្នេះ?
នៅពេលដែលព្រះច័ន្ទប្រគល់អ្នក។
ស្ត្រី​នោះ​ថា​មែន​ទេ?
មើល​ទៅ​ធម្មតា​ដូច​អ្នក​ដទៃ
រស់នៅជាគ្រួសារបី
លី យី បាន​និយាយ​ថា​ផ្អែមល្ហែម។
ទោះ​បី​ជា​គាត់​មាន​អារម្មណ៍​អាណិត​ខ្ញុំ​ដោយ​សម្ងាត់
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ទោះបីជាខ្ញុំរស់នៅធម្មតាក៏ដោយ។
វាដូចជាការអនុញ្ញាតឱ្យនិយាយថាវាមិនអីទេ។
ដូច្នេះខ្ញុំបន្ត
ព្រះច័ន្ទនឹងរស់នៅជាម្តាយ
ទោះបីជាវាក្លាយជាគ្រោះថ្នាក់ក៏ដោយ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តរស់នៅបែបនោះ។
បាទ!
ដើមឡើយយើងមានឯកទេសក្នុងការត្បាញ។
Jipaljikorn
តើអ្នកទៅណា?
មិនថាអ្នកបត់ស្បែកជើងចំបើងរបស់អ្នក ឬបង្វិលដៃរបស់អ្នកទេ។
ច្រើនណាស់ដែលមនុស្សមិនចូលចិត្ត
ខ្ញុំនឹងរស់នៅដោយសប្បាយរីករាយជារៀងរហូត
តោះទៅជាមួយគ្នា
ហេ, នាំមុខ!
កូនស្រីខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់!
ហា មេបញ្ជាការរង
ខ្ញុំ​ចាប់​ស្ត្រី​តុលាការ​ម្នាក់​ដែល​បង្ក​រឿង​អាស្រូវ។
សម្លាប់ខ្ញុំ
នោះ​គឺ​ស្ត្រី​តុលាការ
ខ្ញុំជាក្មួយប្រុសរបស់ប្រធានផលិតកម្ម។
តើអ្នកណានៅពីក្រោយវា?
មិនមានមេក្លោងទេ។
វាហាក់ដូចជាគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមមិនទាន់ពេញវ័យ។
ជាការប្រសើរណាស់ ការពិតដែលមិនមានទាល់តែសោះ
ខ្ញុំក៏មិនបាននិយាយដែរ។
ហ៊ឹម
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ក្រុមហ៊ុនផលិត, បុគ្គលនោះ។
ខ្ញុំបានសរសេរគ្រប់គ្រាន់
មីង
ហេតុអ្វីបានជានៅលើផែនដី
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើដូច្នេះ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
គឺ​លោក ប៊ិន ដែល​បាន​ព្យាយាម​សម្លាប់​ព្រះអង្គម្ចាស់។
វាគឺជាលោក Bean ដែលបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបញ្ជូនការវាយប្រហារដ៏គួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលមួយ។
Daewangdaebimado
ទោះបីជាខ្ញុំបញ្ជាឱ្យវាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
ហេតុអ្វីបានជាបុរសចំណាស់ Do Seung-ji ត្រូវបានបញ្ជូនទៅនិរទេស?
ហេតុអ្វីបានជាមានតែបុរសចំណាស់ Do Seung-ji?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅនិរទេស?
អ្នក...
អ្នកមិនអាចជឿវាបានទេ។
បាទ
នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំ
គាត់ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
ប្រធានក្រុម
សូមថែរក្សាក្មួយប្រុសរបស់ខ្ញុំ
សូម​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងប្រើអ្នកយូរហើយ ប៉ុន្តែ
វាជាការអាម៉ាស់មួយ។
បាកកាដាលី
ខ្ញុំបានដឹងអំពីអ្នកលក់កាបូបនោះ។
នៅពេលដែលការចាប់អារម្មណ៍របស់ព្រះអង្គម្ចាស់បានចាកចេញ
តើកូននោះអាចធ្វើអ្វីបាន?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ចាប់​អារម្មណ៍​ភ្លាមៗ?
តើអ្នកនឹងចាកចេញទេ?
ក្នុងមួយថ្ងៃ
មឈូសខាងក្នុងដែលស្រដៀងនឹងមនុស្សដែលត្រូវបានគេបោះបង់ចោលគឺ
តើវាលេចឡើងនៅឯណា?
ទិដ្ឋភាពខាងក្នុងគឺ
ចាប់បានហើយឬនៅ?
ទូលបង្គំ​កំពុង​ស្វែង​រក​ព្រះអង្គ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើអ្នកចាប់មឈូសខាងក្នុង។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកនឹងក្លាយជាការពិតទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែជាការពិត
សូមទទួលការបញ្ជាទិញរបស់ខ្ញុំ។
ការរិចរិល
បាទ?
ផ្នែកខាងក្នុង
សូមផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ, ជាទីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ លាតត្រដាង​ពី​ទិដ្ឋភាព​ខាងក្នុង​របស់​ព្រះអង្គ
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកព្យាយាមលាក់វាទេ?
អូហូ...
ខ្ញុំសុំទោស។
សូម​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ផង​សម្លាញ់។
អា វាមិនអីទេ។
សូម​ឲ្យ​ស្លាប​ឆ្វេង​នាំ​ដាវ​របស់​ខ្លួន
បាទ បាទ?
កា ហេតុអ្វីបានជាកាំបិត ហេតុអ្វី...
តើអ្នកហ៊ានវាយប្រហារកាំភ្លើងនាគរបស់អ្នក។
ភាពមិនស្មោះត្រង់ដែលហៀរទឹកតែ
អ្នកគួរតែសួរ
អា...
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​កំពប់​តែ​មួយ​ពែង
ភាពមិនស្មោះត្រង់?
កាំបិតមួយ។
នាំយកមក
នាំវាមក
ឧត្តម!
ខ្ញុំកំពុងការពារវាឥឡូវនេះ
ដឹង​ទេ​ថា​កូន​នោះ​នឹង​រស់​ជា​រៀង​រហូត?
ការពារវាឥឡូវនេះ
លើកក្រោយអត់?
ដូច្នេះ
បាកកាដាលី
បន្ទាប់ពីក្មេងនោះផងដែរ។
តើអ្នកបានលាក់វាទេ?
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំមិនដឹងទេ?
ផ្នែកខាងក្នុង
ទេ
ស្ត្រីនោះ។
បាកហ្គាគឺជាព្រះច័ន្ទ
តើទាំងអស់នេះមានន័យយ៉ាងណា?
ស្ត្រី?
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ដែល​បាន​និយាយ​នៅ​ខាង​ឆ្វេង?
ជំរាបសួរ
ហេតុអ្វីបានជាគ្មាននរណាម្នាក់?
អេ!
អូហូ
អ៊ូច លោក លី លោក លី លោក។
ទារក, kinda, shit, tsk
ខ្ញុំទើបតែចាប់កដៃនារីម្នាក់
ត្រូវបានគេដេញ
ដើរ​លេង​បែប​ហ្នឹង​ទៅ​ណា?
ចុះបើវាមានគ្រោះថ្នាក់?
តើអ្នកជា Hong Gil-dong មែនទេ?
ម្តងស្ត្រីម្នាក់បន្ទាប់មកបុរសម្នាក់
គាត់​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កាបូប​ស្ពាយ ពេល​នោះ​គាត់​ជា​អ្នក​ដើរ​លេង​តាម​ក្រោយ។
នោះ​ក៏​មក​ពី​ម្ចាស់​ក្សត្រី។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ហើយ​គ្មាន​ជម្រើស ...
រួចរាល់
ផ្ទុយទៅវិញ នៅព្រឹកព្រលឹមនោះ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកវិមានខាងកើត?
មិន​អី​ទេ មួយ​រយៈ​មុន​នេះ ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស Cheongguk។
ប្រហែលជាគាត់បាននាំដំណឹងអាក្រក់មក
តើអ្នកជាក្មេងជំទង់មែនទេ?
តើអ្នកអាច...
បងប្រុសខ្ញុំថែមទាំងនិយាយបែបនេះ
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​?
អា៎...
បាទ ឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon Jimjo ជាដើម។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ដឹង​វា​ច្បាស់​ជាង​អ្នក​ដទៃ
អ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំ។
ប្រហែលជាការិយាល័យ
តើអ្នកមានព័ត៌មានអ្វីទេ?
តើខ្ញុំអាចជឿអ្នកដោយរបៀបណា?
តើអ្នកចង់ប្រាប់រឿងសំខាន់នេះទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
កុំសួរទៀត។
ទេ អ្នកគួរតែប្រាប់ពួកគេ។
ហេតុអ្វី​អ្នក​និយាយ​ថា​គ្មាន​ប្រយោជន៍​...
ហាហាហា
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំឮវាឥឡូវនេះ?
សូមអរគុណដល់ Mojiri
អូទេ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី តោះចេញទៅ
ហេ វាជាផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
Wow បុរសម្នាក់ដែលចេះគ្រប់រឿង
សម្រាប់ពេលនេះ សូមនៅខាងក្រោយព្រះអង្គម្ចាស់។
តោះ​លាក់​មិន​អី​ទេ?
ព្រះច័ន្ទគឺជាអ្នក។
តើអ្នកចង់លាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកទេ?
ជី
ត្រូវគេដេញពេញមួយជីវិត
នៅ​ក្នុង​ព្រះវិហារ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​សាម៉ាន
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើមពិធី?
ទេ សូម​នៅ​ក្បែរ​ខ្ញុំ។
រៀបការជាមួយខ្ញុំ
អ្វី​ដែល​អួត​ខ្លួន?
ប្រសិនបើអ្នករៀបការជាមួយខ្ញុំ
រូបភាពនៅខាងឆ្វេងក៏និយាយអំពីអ្នកដែរ។
នឹងបិទព្រំដែន
បាទ
ព្រោះអ្នកដឹងគ្រប់យ៉ាងអំពីខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងមិនលាក់វាទេ។
បើខ្ញុំទុកអ្នកចោល
តើ​បង​ប្រុស​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​បោះបង់​ការ​សងសឹក​នេះ​ទេ?
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់ខ្ញុំចំពោះ Woohee កើនឡើង។
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​ជាតិ​នេះ​នឹង​ត្រូវ​បែក​បាក់។
វាល្អដែលអ្នកមានសុវត្ថិភាព
ខ្ញុំ​រីករាយ​ដែល​ពិធី​មង្គលការ​ជាតិ​នេះ​ដំណើរការ​ទៅ​បាន​ល្អ​។
គិតអំពីវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ខ្ញុំការពាររាងកាយនេះ។
ផល​វិបាក​របស់​រាជទាយាទ​ធ្លាក់​ចូល​ទឹក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​មិន​ទាន់​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកយល់។
រាងកាយទាប
បើ​ជា​រឿង​ល្ងង់​ធ្វើ
ព្រះអើយ មួយរយដង មួយពាន់ដង
ខ្ញុំនឹងនៅខាងអ្នកប៉ុន្តែ
ឱកាសតែមួយ
អ្នកមានចិត្តខុសគ្នា
ប្រសិនបើអ្នកមានវា។
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon
ធានាថានឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ
តើវាអាចនៅទីណា?
ខាងលើខាងឆ្វេង
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកនេះទេ?
ឪពុកខ្ញុំនៅដដែល
ខ្ញុំកំពុងប្រើអ្នក។
អ្នកជួយខ្ញុំ
ក៏​ព្យាយាម​ធ្វើ​គុត​ព្រះអង្គម្ចាស់
ព្រះអង្គ​ក៏​បាន​ប្រទាន​ព្រះរាជ​សារ​មក​ទូលបង្គំ​ផង​ដែរ។
អ្នកប្រហែលជាដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
មនុស្សចម្លែកអី។
មិនថាវាមានគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងណាទេប្រសិនបើវាមានប្រយោជន៍
ព្រោះ​អ្នក​មិន​បោះបង់​ខ្ញុំ​ចោល
អ្នកនិងខ្ញុំផងដែរ។
ជីមចូដូ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវកូននោះ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើ
កុមារស្លាប់
បើ​អ្នក​ពិត​ជា​មាន​អារម្មណ៍​ថា​ចង់​ក្លាយ​ជា​លុយ​រដ្ឋាភិបាល។
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
គ្មានផ្លូវទេ។
កូនឆ្កែ
កុំប្រឈមមុខនឹងមនុស្សឆ្វេង
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesannyeon
វាមិនទាន់ចប់ទេ។
មហាក្សត្រី និងឪពុកក្មេក ដែលបានស្លាប់ជំនួសអ្នក។
ហើយគិតពីភាពក្រីក្រ
ដោយ​សារ​តែ​ការ​ទៅ​លេង​មួយ​
តើអ្នកនឹងបោះចោលទាំងសងសឹក និងអនាគតទេ?
'សងសឹក'...
សម្រាប់គោលបំណងនោះ I
សម្លាប់អ្នកចម្បាំងធ្ងន់
ព្រោះ​គេ​ដាក់​អ្នក​ក្រ។
ដូច្នេះជំនួសឱ្យការសងសឹក
តើអ្នកមិនជ្រើសរើសការធ្វើអត្តឃាតទេ?
ខ្សោយ
ប្រើវាសម្រាប់ខ្លួនអ្នកនាពេលអនាគត
នៅពេលឆ្វេងនិងស្តាំធ្លាក់ចុះ
នៅចំពោះមុខមហាក្សត្រ
ដើម្បីជៀសវាងការបាត់បង់ថាមពល
អ្នកក៏ត្រូវការអាវុធដែរ។
យកវាចេញនៅទីនេះ
ខ្ញុំសុំទោស អាបាម៉ា។
ចេញមកមើល
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វីឥឡូវនេះ?
ទេ...
Chugukjangga, Gasiraguyu
នៅចំពោះមុខមនុស្សគ្រប់គ្នា
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនដាក់ទោសខ្ញុំ?
រឿងអាស្រូវផ្លូវភេទក៏នឹងធូរស្រាលដែរ។
ព្រះ​មហា​ក្សត្រ​ទ្រង់​បាន​ពិនិត្យ​មើល​ស្ថានការណ៍
បើ​ខ្ញុំ​ទៅ​ឥឡូវ អ្នក​នឹង​បញ្ចប់​ខ្ញុំ​ជា​ទាសករ។
ការលំបាកនៅពេលនេះ
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងធ្វើវា។
ទេ មិនមានវិធីផ្សេងទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយរាងកាយត្រូវតែ
ខ្ញុំ​នឹង​ដាក់​វា​វិញ​ទេ?
ហើយដើមឡើយខ្ញុំក៏ជាទាសករដែរ។
ទោះបីជាអ្នកនិយាយថាអ្នកនឹងក្លាយជាទាសករម្តងទៀតក៏ដោយ។
អញ្ចឹង វាគ្មានអ្វីសោះ។
ពេលធ្វើដំណើររវាង Boryeong និង Hanyang
ខ្ញុំបានរត់ទាំងយប់ទាំងថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ចាប់​បាន​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​នៅ​។
ប៉ុន្តែនៅតែខ្ញុំ
ចិត្តខ្ញុំអាក្រក់ជាងរាងកាយខ្ញុំទៅទៀត។
ដោយសារតែអ្នកបានរស់នៅបែបនេះពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ
គ្មានអ្វីដែលត្រូវអយុត្តិធម៌ទេ។
ម៉េចក៏ល្ងង់ម្ល៉េះ!
បន្ទាប់មក ujjayu
ប្រសិនបើអ្នកមិននាំខ្ញុំមក
ខ្ញុំកំពុងព្យាបាលរបួសដៃឆ្វេង។
សងសឹកស្ត្រីក្រីក្រឥឡូវនេះ
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្វីៗ​នឹង​ត្រូវ​វិនាស​ទៅ​ថ្ងៃ​អនាគត។
ជារៀងរាល់ថ្ងៃអ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍យ៉ាងណាពេលអ្នកបើក និងបិទភ្នែករបស់អ្នក?
ខ្ញុំសុបិនឃើញផែនទី ដូច្នេះខ្ញុំដឹងអ្វីៗទាំងអស់។
តើអ្នកទៅដល់ទីនោះដោយរបៀបណា?
ខូចអនាគតខ្ញុំ!
កុំយំជាមួយមុខនោះ។
ទោះខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំយំ
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយវា។
ប៉ុណ្ណឹងហើយ?
អ្វី
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ឆ្កែប្រយុទ្ធ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំបានមកនាំអ្នកទៅតុអង្គុយ។
អ្វី?
តើ​ពួក​គេ​មាន​រូបរាង​ស្រដៀង​គ្នា​យ៉ាង​ណា?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
ស្ត្រីម្នាក់និយាយអំពីអត្តសញ្ញាណរបស់នាង
តាំង​ពី​ខ្ញុំ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​ជា​និស្ស័យ។
យោងតាមលោក Gyeongguk Daejeon វាគឺសម្រាប់ឧក្រិដ្ឋកម្មនៃការបញ្ឆោតវិមាន។
សម្រាប់មនុស្សជាង 100 នាក់។
វាជាប្រភេទនៃការនិរទេស និងពលកម្ម។
ច្បាប់​គឺ​ជា​ប្រព័ន្ធ​ណាស់។
មិនអីទេ។
អ្នកត្រូវតែធ្វើតាមវា Puck ។
នៅក្នុងវិមានដ៏ថ្លៃថ្លានេះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ប្រព្រឹត្ត​ការ​បោក​ប្រាស់​បែប​នេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រូវ​គេ​វាយ​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ពួកគេនិយាយថាពួកគេមានអារម្មណ៍ថាចង់ស្លាប់
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកមួយសំណួរបានទេ?
ប្រហែលជាគាត់ធ្វើបាបស្ត្រី
ដល់​បុរស​ដែល​ខំ​ប្រឹង​ស្រវឹង
តើ​ត្រូវ​ដាក់​ទោស​អ្វី?
អញ្ចឹងអ្នកដឹងហើយ។
'Gyeongguk Daejeon', 'Daemyeongryul'
តើវានិយាយអ្វីនៅទីនោះ?
អា
មែនហើយ វាពិតជា...
យោងតាម 'Daemyeongryul'
នេះ​ជា​បទ​ឧក្រិដ្ឋ​អាសអាភាស
បៀតបៀនស្ត្រីដោយបង្ខំ
នៅពេលចូលរួមក្នុងអាកប្បកិរិយាអាម៉ាស់ផ្លូវភេទ
Taehyung ពី 50 ដល់ 80s
ប្រវែង 80 ទៅ 100 ឯកតា
អាចចុះបាន។
ផងដែរនៅក្នុងករណីនៃអភិជន
ការ​ដាក់​ពន្ធនាគារ ឬ​ដកហូត​ការិយាល័យ​សាធារណៈ
សម្រាប់រាជវង្ស ឬមន្ត្រីជាន់ខ្ពស់
អាស្រ័យលើការកាត់ទោស ទោសប្រហារជីវិតគឺអាចធ្វើទៅបាន។
អ្នក​នោះ​មាន​ឈ្មោះ​ថា Hyongpan
ខ្ញុំមិនអាចទន្ទេញច្បាប់តែមួយបានទេ អូ!
ដូចអញ្ចឹង
អូពិតជាមែនទេ?
អញ្ចឹង​ទុក​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ប្តឹង​តែ​ម្តង។
Ijo Panther ឈរនៅទីនោះ
នៅមុខ Donhwamun
ពួកគេធ្វើបាបខ្ញុំនៅទីសាធារណៈ
ខ្ញុំបានដោះសម្លៀកបំពាក់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាមួយនេះទេ?
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
ទេ
អត់​មាន​អី​សម​ហេតុ​ផល​អី?
អេ? តើអ្នកជាអ្នកលក់កាបូបមែនទេ?
តើអ្នកនឹងដោះស្រាយវាដោយរបៀបណា?
ឆ្កែប្រយុទ្ធ
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំបានឃើញវាយ៉ាងច្បាស់ដោយភ្នែកពីររបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
កូនអើយ ទុកឧត្តម
មិនមែនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំមានន័យថានេះ...
មនុស្សឈ្មោះ Yifan
ទាល់តែ​អ្នក​បង្ហាញ​ពី​ចំហៀង​របស់​អ្នក​បែប​នោះ។
ដោយគ្មានសក់
ជំងឺ​បែប​នេះ​
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​អំណាច​យោធា
អាហារដែលគេលួច
មែនហើយ អ្នកហាក់ដូចជាមានមោទនភាពណាស់?
នេះជាអ្វីដែលចេញពីទូកនេះ នេះជាអ្វីទាំងអស់។
របប​យោធា របប​យោធា
ទេ អ្វី
តើអ្នកកំពុងដាក់ខ្ញុំបែបនេះទេ?
វាគឺជា Hopan ដែលបានលួចសម្ភារៈយោធា។
ខ្ញុំបានលក់វិញ្ញាបនបត្រលើកលែងយោធារបស់ខ្ញុំ អ៊ុំ...
អត់ទេ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែ?
ជេរប្រមាថខ្ញុំ?
ចុះខ្ញុំគ្រាន់តែជាសំរាម?
Hanseong Panyun បានទទួលសំណូក។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​លេង​ល្បែង​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
តើ​ការ​លេង​ល្បែង​ជា​បញ្ហា​ឬ?
ទទួល​សំណូក​ពី​គ្រូ​មន្តអាគម និង​គ្រូ​មន្តអាគម
វាប្រសើរជាងការឱ្យវាទៅឆ្ងាយ
Daejehak បាននិយាយថា
នេវ ខុងជឺ ទ្រហោយំ យំ
អូ ទេ នោះហើយជា...
អ្វីគ្រប់យ៉ាង
តើអ្នកបានធ្វើវាទេ?
មានតែជនស្លូតត្រង់នៅទីនេះ
គប់ដុំថ្មមកខ្ញុំ
អូ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ត្រូវ ប៉ុន្តែ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
បាទ វាស៊ីប្រទេស
យើងត្រូវចាប់សត្វកណ្តុរ។
រដ្ឋមន្ត្រីដែលមានបញ្ហា
យើង​នឹង​លាតត្រដាង​រាល់​អំពើ​បាប​របស់​អ្នក ហើយ​ដាក់​ទោស​ពួកគេ។
គូប្រជែងឆ្វេង...
ឆ្វេង, សមភាគីខាងឆ្វេង
ហ៊ឺ...
ខ្ញុំសុំទោស
ថ្ងៃនេះគឺជាព្រះច័ន្ទ
ដាក់ទោសខ្ញុំជាមុនសិន
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាយកចិត្តទុកដាក់
ផលិតដោយថ្លៃសេវារដ្ឋាភិបាល
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នករស់នៅក្នុងជីវិតរបស់អ្នក។
បើ​វាយ​១០០​ដង អ្នក​នឹង​ស្លាប់។
វាមិនខុសគ្នាទេ។
ផ្ទុយទៅវិញ ខ្ញុំនឹងបញ្ជូនវាទៅឆ្ងាយ
ខ្ញុំកំពុងផ្ញើវាទៅ Tamna ជាការចំណាយរបស់រដ្ឋាភិបាល។
សូមបញ្ចប់វា។
តាម៉ារ៉ានី
តើការចំណាយផ្លូវការអ្វីខ្លះ?
នោះនឹងល្អសម្រាប់អ្នកផងដែរ។
អ្នកនឹងក្លាយជាអ្នកដឹកនាំជាតិឆាប់ៗនេះ។
បើ​ក្មេង​នោះ​វាយ​ចូល​ពោះ​ស្លាប់​ទៅ
មនុស្សចាកចេញពីលោក Bean
ខ្ញុំនឹងវាយអ្នកឱ្យសន្លប់។
សូមការពារមោទនភាពរបស់លោកប៊ិន។
ការរិចរិល
តាំរ៉ា?
តើការចំណាយរបស់រដ្ឋាភិបាលជាអ្វី?
សូមអភ័យទោសផងលោកម្ចាស់។
អ្នកត្រូវតែដាក់ទោសខ្ញុំដោយខ្លួនឯង។
រឿងអាស្រូវបានធូរស្រាល។
ការរិចរិល
កុំប្រឈមមុខនឹងមនុស្សឆ្វេង
មហាក្សត្រី និងឪពុកក្មេក ដែលបានស្លាប់ជំនួសអ្នក។
ហើយគិតពីភាពក្រីក្រ
ហា...
បារ...
ថា, បា, បាក, បាក, បាកហ្គាដាល់អ៊ី
នៅ Tamra...
Tamraro...
សូមថ្វាយព្រះពរ!
សូមដោះលែងកូននេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនមែនជាអាជីវកម្មរបស់អ្នកទេ។
ទេ
វាជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងចូលរួម។
ក្មេងនេះគឺជារបស់ខ្ញុំ
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ភាព​ថោកទាប​តាំង​ពី​ខ្ញុំ​កើត​មក
ដោយសារតែការរិចរិល
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់បាត់បង់ជីវិត
ខ្ញុំមិនអាចទិញវាបានទេ។
អ្នក​មិន​អាច​ជា​អ្នក​អាក្រក់​នោះ​ទេ។
ទុកវានៅទីនេះ
ដូច្នេះសូមទៅ
យក​នេះ​ទៅ​រក​មហា​ក្សត្រិយានី​មាតា។
ត្រូវប្រាកដថាទិញវា។
ដើម្បីកុំឱ្យបេះដូងយើងឈឺចាប់
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ខ្ញុំ​ផង ម៉ាក់
ខ្ញុំនឹងទៅពាក់កណ្តាលថ្ងៃ។
ខ្ញុំបានយកវាទៅសាលខាងក្នុង។
ជីវិតរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបានបូជានៅប្រាសាទ Shinjusa ។
ដើម្បីសរសើរវីរបុរសដែលបានជួយសង្គ្រោះថ្ងៃ
ខ្ញុំ​ព្យាយាម​យក​នាង​ចូល​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ។
ការបរាជ័យក្នុងការផលិតដោយគ្មានហេតុផល
ស្ត្រីតុលាការដែលបណ្តេញខ្ញុំចេញ
តើមានអ្វីមកក្នុងចិត្ត?
កូន​នេះ​ដែល​មាន​រូបរាង​ដូច​ស្ត្រី​មេម៉ាយ​ស្លាប់
វាច្បាស់ដូចជានរកដែលខ្ញុំនឹងត្រូវបណ្តេញចេញ
ខ្ញុំគិតតែពីខ្លួនឯងបន្តិច។
ម៉េច
ព្រឹទ្ធាចារ្យ
តើអ្នកយកច្បាប់រាជការស្រាលទេ?
ច្បាប់
វាល្អណាស់
លោក ប៊ិន មិន​បាន​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ​ទេ។
ដោយមិនប្រាប់អ្នកដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់
ខ្ញុំបានបើកបន្ទប់គេងនៃវិមាន Donggung ។
ប្រសិនបើអ្នកធ្វើវាបានលោក Bean ផងដែរ។
រដ្ឋមន្ត្រីដែលប្រព្រឹត្តអំពើពុករលួយ
មនុស្សគ្រប់រូបសមនឹងទទួលទណ្ឌកម្ម
គ្រប់ទីកន្លែង
មួយជំហានម្តង ៗ
តើ​យើង​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ជា​បញ្ហា​ទេ?
ម៉ាក់ ជាព្រះគុណដែលបានសង្គ្រោះជីវិតខ្ញុំ
មនុស្សគ្រប់គ្នានឹងមានបញ្ហា។
នោះហើយជារបៀបដែលវាគួរតែ
ដំបូង​ឡើយ នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​មក​ធ្វើ​ជា​ស្ត្រី​នៅ​តុលាការ ប៉ុន្តែ​
សូម​នាំ​នាង​ទៅ​ហារ៉ែម​ឆាប់ៗ។
បាទ?
ប្រពន្ធចុង?
វាមិនអាចទៅរួចទេ
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
នៅជាមួយលោក Bean
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ធ្វើ​ពិធី​មង្គលការ​ដែរ។
មក​ពី​ប្រពន្ធ​ចុង?
តើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចយកវាចូលបានទេ?
ក្រៅ​ពី​នេះ កុមារ​នេះ​ឥឡូវ​ជា​ស្ត្រី​តុលាការ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច​នឹង​មាន​កំហឹង​របស់​អ្នក។
Tsk បុរស
មានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវខ្លាច
តើការបាត់បង់ភាពក្រីក្រមួយដុំមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
ក្មេងនេះក៏មានដៃឆ្វេងខាងលើដែរ។
តើអ្នកមានគម្រោងទុកគាត់ឱ្យស្លាប់ទេ?
ខ្ញុំអាណិតអ្នកក្រ។
ចំពោះបុរសកំសាកបែបនេះ
ខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវបេះដូងរបស់ខ្ញុំហើយបន្ទាប់មកវាបានទៅឆ្ងាយ
ម៉ាក់ឯងនិយាយច្រើនពេកហើយ។
ទោះបីអ្នកចាស់នៅក្នុងបន្ទប់ខាងក្រោយក៏ដោយ អ្នកនៅតែជាមនុស្សនេះ។
ខ្ញុំជាប្រធាននាយកដ្ឋានកិច្ចការផ្ទៃក្នុងរបស់ប្រទេសនេះ។
ធ្វើអ្វីដែលបុគ្គលនេះចង់បាន!
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នេះ ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ព្រឺព្រួច
តើវាធ្លាក់ចុះបន្តិចម្តង ៗ ទេ?
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
អ្វីដែលបណ្តាលឱ្យមានរឿងអាស្រូវ
វាមិនមែនជា Woohee?
ទេ ភ្លាមៗ
តើ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រឿង​លោក ប៊េន ចេញ​មក?
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​ក្មួយ​ប្រុស​ថៅកែ​រោងចក្រ​បាន​បង់​លុយ។
មែនហើយ ប្រពន្ធរបស់ Woohee បាននិយាយថា នាងគឺជា Yeori។
ព្រះអម្ចាស់អើយសូម
យើងឥឡូវនេះ
កុំ​ឲ្យ​យើង​ជួប​គ្នា​ម្ដង​ទៀត។
ខ្ញុំឥឡូវនេះ
អ្នកពិតជាគួរឱ្យរន្ធត់ណាស់។
ហា តើខ្ញុំធ្វើអី...
មហាក្សត្រ ម៉ែ
វាច្រើនពេកហើយ។
ទេ អ្វី
ដូច​ជា​អ្នក​បាន​ប្រគល់​មុខ​តំណែង​ស្រី​ស្នំ​ឲ្យ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំឱ្យបោះបង់វាទេ? Tsk
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ
ទៅមេដឹកនាំស្លាបឆ្វេង
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឮ
អញ្ចឹងតើការក្បត់ជាតិមានគោលបំណងអ្វី?
ពួកគេនិយាយថាអ្នកអាចគំរាមកំហែងខ្ញុំ
តើមានអ្វីទៀត?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកបំភ័យខ្ញុំ
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំនឹងខ្លាចទេ?
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
គ្រាន់តែដកវាចេញ នោះហើយជាវា។
បើម៉ាក់និយាយថាទេ
ពិភពលោកនឹងត្រូវបោកបញ្ឆោត
មួយ។
ម៉ាក់ខ្លួនឯង
អ្នកមិនអាចបោកខ្ញុំបានទេ?
ម៉ាក់
ខ្ញុំមិនមែនចង់បំភ័យអ្នកទេ។
ខ្ញុំកំពុងបង្ហាញពីតម្លៃរបស់ខ្ញុំ
មិនមែនចាន decoction នេះទេ។
សូម​មើល​ខ្ញុំ​ដែល​បាន​យក​របស់​នេះ​មក​ឱ្យ​អ្នក​។
អ្នកមានសារៈសំខាន់ណាស់។
អ្វីដែលខ្ញុំមានគឺ
ខ្ញុំ​បាន​ស្និទ្ធ​នឹង​ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើនោះជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ?
បាទ
សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ​មាន​បន្ទូល​ដូច្នេះ?
ខ្ញុំមានអ្នកនៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកបាននិយាយទេ?
អ្នកមិនទាន់បាននិយាយអ្វីនៅឡើយទេ
វាច្បាស់ណាស់ថាអ្នកកំពុងឈ្លើយ
ផាក ដាល់អ៊ី
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ផាក ដាល់អ៊ី
ទេ
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​គាត់​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ​ខ្លាំង​ណាស់ គាត់​ថែម​ទាំង​បាន​ប្រគល់​កិច្ចសន្យា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា ពួកគេ​ថែមទាំង​បាន​គេង​ជាមួយគ្នា​ទៀតផង​
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជានាងជាប្រពន្ធចុង?
ខ្ញុំមិនចុះចាញ់ទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំជាស្រីកំណាន់។
ហឹម ប្រហែលជាវាមិនមែនទេ។
- 'នោះ'?
- យុវជនសម័យនេះ។
យើងលេងល្បែងទាញព្រ័ត្រ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទាញខ្សែភ្លាមៗ?
វាមិនមែនជាបន្ទាត់ពិតប្រាកដទេ។
វានិយាយអំពីការរុញ និងទាញអារម្មណ៍។
វាហាក់ដូចជាខ្ញុំនឹងរុញវាចេញ
ប្រសិនបើវាហាក់បីដូចជានឹងទៅឆ្ងាយ ចូរទាញវាឱ្យត្រង់
សង្គ្រាមស្នេហា
ទេ
ខ្ញុំបានធ្វើវាដើម្បីរស់
ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ជាប់​គាំង
តើ​ពួក​គេ​មិន​អាច​ធ្វើ​អ្វី?
អត់អីទេ អ្នកណានិយាយអី?
ខ្ញុំចូលចិត្ត មិនចូលចិត្ត មិនចូលចិត្ត
អ្វី​ទៅ​ជា​មិន​ក្តៅ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ អូ
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា, ឆ្លង​កាត់​បញ្ហា, ហ៎?
ទេ
បើអ្នកមិនក្លាយជាប្រពន្ធចុង
មហាក្សត្រី ម៉ាម៉ា នឹង...
តើអ្នកអាចសម្លាប់ខ្ញុំបានទេ?
អា...
បុគ្គលដែលត្រូវការការលួងលោមធ្លាក់ចុះ
វាគឺជាខ្ញុំ
នៅផ្នែកខាងលើខាងឆ្វេងនៃលោក Bean
ជូនចំពោះមាតាមហាក្សត្រី
តើមានគ្រាប់មីនប៉ុន្មានគ្រាប់?
ឥឡូវនេះដីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំជាមនុស្សដែលអ្នកគួរជៀសវាង
ការរិចរិល
ពិធីមង្គលការជាតិនេះ។
- កុំធ្វើវា។
- កុំបារម្ភ។
រូប​កាយ​របស់​ខ្ញុំ​នឹង​ត្រលប់​មក​វិញ​មុន​ពិធី​មង្គលការ​ជាតិ។
រហូតដល់ពេលនោះ
ខ្ញុំនឹងត្រូវត្រលប់មកវិញ
ទោះបីជារាងកាយរបស់ខ្ញុំត្រលប់មកវិញក៏ដោយ។
កុំធ្វើអីព្រលឹងជាតិ!
អ្វី...
ជាមួយនឹងស្ត្រីដែលមានគ្រាប់កាំភ្លើងនៅក្នុងពោះរបស់នាង
ការ​ក្លាយ​ជា​ប្ដី​ប្រពន្ធ​មិន​សម​ហេតុផល។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលវាមានគ្រោះថ្នាក់ខ្លាំងណាស់
វាមិនសមហេតុផលទេ។
វា​ពេញ​ទៅ​ដោយ​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល
កុំធ្វើអី អាពាហ៍ពិពាហ៍ជាតិនេះ។
បើ​យើង​បំបាក់​ស្មារតី​ជាតិ​នេះ។
ដៃឆ្វេងនឹងសម្លាប់ខ្ញុំ
ទីក្រុង Bon
ពួកគេនិយាយថាការការពារដ៏ល្អបំផុតគឺការបំពាន
ខ្ញុំត្រូវតែសម្លាប់អ្នកមុនពេលខ្ញុំស្លាប់
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកភ្នែកភ្លាមៗបែបនេះ?
ឧប្បត្តិហេតុ Gyesa-nyeon, សងសឹកដល់ថ្នាក់ទាប
ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយផែនទី។
ឥឡូវនេះរាងកាយរបស់ខ្ញុំបានបាត់ទៅហើយ
សូម្បីតែពាក់កណ្តាលនៃការសងសឹកនេះ។
អូ សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ
បាទ
ដូចដែលអ្នកបានបញ្ជា
ខ្ញុំបានរៀនអំពី Bakga Dal-i ។
Boryeong Park Gaekju ត្រូវបានបិទ។
Haengsu និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់។
បាត់
នេះ​ជា​រាជទាយាទ​កំពុង​ធ្វើ?
នោះហើយជា...
លោកតា ហ៊ូ អូក បាននិយាយ។
ហេតុអីបង?
Bakgadal គឺជាកូននោះ។
ខ្ញុំ​ជា​ក្មួយ​ស្រី​របស់​បុរស​ចំណាស់ ហ៊ូ។
ការ​បាត់​បង់​ឪពុក​ម្តាយ​ទាំង​សង​ខាង​ធ្វើ​ឱ្យ​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចិញ្ចឹម​ជីវិត
បុរសចំណាស់ Heo រស់នៅក្នុង Gaekju, Boryeong ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​វា​ជា​អ្នក​ធ្វើ​កាបូប​ស្ពាយ។
- ហេ!
- អា!
លោក លី
អុញ!
អុញ
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ!
អរគុណណារី
រហូតដល់បុរសនេះធំឡើង
តើខ្ញុំគួរធ្វើដូចម្តេចប្រសិនបើខ្ញុំត្រូវការពារវាពីទ្រុង?
វាទៅ
ខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យ
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកផ្លាស់ទី។
ខ្ញុំប្រាថ្នាថាខ្ញុំមិនទៅទេ។
គ្រោះថ្នាក់
ទេ រាងកាយរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញទេ។
អ្នកមិនអាចអង្គុយរង់ចាំបានទេ។
នៅឡើយ
អា ខ្ញុំចង់សងសឹកព្រះនៃសង្រ្គាម
Han Dae-yu នៅ Gibang?
ដើរលេងដោយមិនគិត
ព្រះ​រាជ​ទាយាទ​ដែល​ចូល​ទៅ​ក្រៅ​ក្រុង​ជីប
ដើម្បីបញ្ឆោតភ្នែកខាងឆ្វេង
ការកំណត់សមរម្យជាងគឺ
តើខ្ញុំអាចនៅទីណា?
អូ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
កុំស្តាប់ខ្ញុំនេះ
អូ នោះហើយជាវា អូ
អូទេ
ហា នៅក្នុងការកំណត់ដែលខ្ញុំបានកំណត់
សម្រស់​រាង​ស្រឡូន​អត់​មាន​អី​ទេ?
ដោយមិនរើសអើង
វារួចរាល់ហើយ។
ហេតុអ្វី?
អ្វី
ជ្រុងខាងក្រោយ
- ការរិចរិល
- អូខ្ញុំ។
ការរិចរិល
Damn, ម៉ាក់, ខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល។
ពិត​ជា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​តែង​តែ​ជា​ខ្ញុំ?
មើលនេះពិតជារំខានខ្ញុំណាស់។
ខ្ញុំពិតជាខឹងខ្លាំងណាស់
Se, Sedol, នោះ...
មែនហើយ វាមិនដូចនោះទេ។
សេដូល, សេដូល, សេដូល។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​សត្វ​តិរច្ឆាន​នោះ?
ចូលមកពេលនេះលោក
ការរិចរិល
ខ្ញុំមិនអាចចេញទៅក្រៅបានទេថ្ងៃនេះ
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
Jeundaegun Nari ឈឺ។
ណារី
តើអ្នកអាចជៀសវាងវាបានយូរប៉ុណ្ណា?
អ្នកប្រហែលជាមិនមានវាទេ។
នៅ​សល់​មិន​ដល់​៥០​ថ្ងៃ​ទៀត​ទេ​ដល់​ថ្ងៃ​រៀប​ការ​ជាតិ។
គ្រាន់តែរង់ចាំរហូតដល់ពេលនោះ
វាមិនអីទេ?
ទេ ខ្ញុំជា Jeundaegun ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសងសឹក?
តើអ្នកមានទំនាក់ទំនងជាមួយលោក Bean នៅទីនោះទេ?
សព​ខាងឆ្វេង​បាន​ស្លាប់​ដោយសារ​ការចោទប្រកាន់​មិន​ពិត​
ម្តាយ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់ Jeun
ក្លាយជាវិញ្ញាណសងសឹក
វាបណ្តាលឱ្យឧប្បត្តិហេតុឆ្នាំ Gyesa ។
ដូច្នេះខ្ញុំចាប់ផ្តើមពាក្យចចាមអារ៉ាម
ដើម្បីលាក់បន្ទុក
អាតិរច្ឆានម្នាក់នេះ មករញ៉េរញ៉ៃជាមួយគ្រួសារឯង?
Ah, Jeundaegun Nari របស់យើង។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីព្រោះខ្ញុំពិបាកចិត្ត?
ហេ អ្នកធ្វើឱ្យរបួសរបស់ខ្ញុំ
តើអ្នកធ្លាប់យល់ចិត្តច្រើនទេ?
តើវាគ្រាន់តែជារបួសរបស់គាត់ទេ? ខ្ញុំ ខ្ញុំ?
រាល់យប់នៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំ
ពាក់ស្បែកជើងផ្កា
ដើរកំសាន្ត
ជីវិតបែបនោះ។
សូមស្វាគមន៍
ជាមួយនេះ បាទ
មួយ​នេះ​ក៏​ស្អាត​ដែរ នេះ​និង​នេះ​
អីយ៉ា
អ៊ុំ
អីយ៉ា អ្នកស្លៀកពាក់បែបនេះ។
- អ្នកស្អាតណាស់។
- ការទទួលស្គាល់
អីយ៉ា
ទេ តើនេះនិយាយអ្វី?
ទេ ខ្ញុំកំពុងពាក់ផែនទីបែបនេះ។
អ្នកមើលទៅដូចជាកូនដ៏មានតម្លៃរបស់អ្នក។
អីយ៉ា ពិតជាស្អាតណាស់។
មើលត្រង់
តើអ្នកស្អាតប៉ុណ្ណា
តើអ្នកមានតម្លៃប៉ុណ្ណា
អញ្ចឹង?
ដើម្បីក្លាយជាទាសករ
អ្នកបាននិយាយថា អ្នកនឹងគិតពីអ្នកដ៏ទៃមុនខ្លួនឯង។
ឈប់គិតបែបនេះទៅ?
អូរបស់ខ្ញុំ អូរបស់ខ្ញុំ
វា​ស្អាត​ណាស់​ប៉ុន្តែ​នៅ​ថ្ងៃ​ដូច​ជា​ថ្ងៃ​នេះ​
អ្នកគួរតែគូររូបភាព
ប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំនៅពីមុខខ្ញុំ
ខ្ញុំកំពុងគូររូប
ខ្ញុំមិនដឹងថាអ្នកគូរបានល្អប៉ុណ្ណាទេ។
ព្រោះថ្ងៃនេះអ្នកទិញខោអាវច្រើន
30% ជាការព្យាបាលពិសេសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងកោរវាឱ្យអ្នក។
ហេ៎ វាមិនដូចនោះទេ។
មិនអីទេ។
- គ្រាន់តែ Gayu
- តោះគូរ
ខ្ញុំស្អាតណាស់ថ្ងៃនេះ
អូ បាទ
សូមអញ្ជើញទៅ។
អេ៎ តើវាជាអ្វី?
- ហ៎?
- អញ្ចឹង នៅជិតខ្ញុំ ហ៊ឺ។
អូ ហ៊ឹម ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអីទេ?
ធ្វើដូច្នេះ
ពិត​ជា
វាមិនដំណើរការទេព្រោះក្រដាសស្តើងពេក។
ក្រដាសតូចមួយនិងនេះ។
តើ​នេះ​មាន​អ្វី​ទាក់ទង​នឹង​...
ទេ...
Joe ពួកគេនិយាយថាក្រដាសតូច។
តើមានលេខផ្កាយផ្កាយទេ?
មែនទេ? ប្រសិនបើក្រដាសតូច
អញ្ចឹងខ្ញុំស្មាន
បាទ ព្រោះក្រដាសតូច តូច។
ហ៊ឹម
មិនអីទេ តោះចាប់ផ្តើមឥឡូវនេះ។
Gombang ចប់ហើយ។
តោះមើលក្បាច់ទីពីរ។
ពីរនាទី
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ វាឆ្គងមែន
ខ្ញុំទៅ
អូ វាមកពីសម័យបុរាណ។
ហា អ្នកទីបីគឺជាស្ត្រីរបស់យើង។
តោះញញឹមស្រស់បែបនេះ
ជីយូ?
អា ដើម
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​មាន​អារម្មណ៍​ភ័យ​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំយល់
- ខ្ញុំ ខ្ញុំ ខ្ញុំ បាទ
- អា
អេ៎ តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
មក ញញឹមស្រស់។
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។
Aegis ស្អាតណាស់ពេលនាងញញឹម
អា ចុងក្រោយគឺគ្រាន់តែ
ពួកគេទាំងពីរញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។
វាត្រូវបានទាញចេញបានយ៉ាងល្អ។
អូខ្ញុំសុំទោស
អា រន្ធច្រមុះទាំងនេះគឺជាឋានសួគ៌។
ការ​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​
សូមថែរក្សាវា។
តើវាជារឿងអាស្រូវឬអត់?
អត់មានអីទេ បាទ
នោះ...
បាទ បាទ
អីយ៉ា មូស៊ីន មានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
អូខ្ញុំ ខ្ញុំ
ក្លិនក្រអូបគឺជាទស្សនាវដ្តីប្រជាជន
តើអ្នកពិតជាលក់អ្វីដែលគ្រោះថ្នាក់មែនទេ?
អូ ទេ វាមិនអាចទៅរួចនោះទេ។
គ្រឿងសំអាងគ្រាន់តែជាជំងឺការងារប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំមានក្លិនក្រអូបខ្លាំងជារៀងរាល់ថ្ងៃ
តើអ្នកកំពុងដកដង្ហើមផ្សែងមែនទេ?
អញ្ចឹង សួតខ្ញុំខូចអស់ហើយ។
ប៉ុន្តែរហូតដល់រាងកាយរបស់ខ្ញុំខូច
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំបន្តធ្វើបែបនេះ?
តើជីវិតរបស់អ្នកពិបាកណាស់មែនទេ?
ទេអ្នកណា
ខ្ញុំនឹងបិទបំពង់ករបស់អ្នក។
តើអ្នកចង់ថប់ដង្ហើមទេ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែការពារវា។
ជីដូនរបស់ខ្ញុំចូលចិត្តក្លិនក្រអូប
រក្សាកៅអីរបស់អ្នក។
ខ្ញុំចូលចិត្តជីដូនរបស់ខ្ញុំ
យាមនៅក្បែរនោះ។
វាមានរយៈពេល 40 ឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំរស់នៅបែបនោះ។
កូនកំលោះត្រូវតែការពារក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
ចុះបើមិនរក្សា?
វាល្អ ដូច្នេះសូមរក្សាវា។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
អីយ៉ា!
ហើយ!
តើនេះជាអ្វី? អីយ៉ា!
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។
មើលនេះ!
អីយ៉ា
បន្ទាប់ពី
ពិត​ជា
អ្វីដែលធ្លាក់នៅលើដីគឺកខ្វក់
តើកខ្វក់អ្វី?
វាគ្រាន់តែស្អាត
វាស្អាតណាស់។
រដូវ​ផ្ការីក​បោស​សម្អាត​ព្រិល​ចេញ​តែ​ផ្កា​ផ្កា
អីយ៉ា
មនុស្សសម្អាត
វាទាំងអស់អំពីប្រាក់និងកម្លាំង។
ជី ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែបនេះ?
វាមានអារម្មណ៍ល្អក្នុងការឃើញផ្កា។
Sobok Sobok ធ្វើពីផ្កាផ្កា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អដូច្នេះ?
គេ​ប្រមូល​ធូលី​ដី​មក​ធ្វើ​ជា​ភ្នំ។
ការប្រមូលសម្លៀកបំពាក់តូចៗបានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្ត
ពាក្យថា sobok sobok
ទ្រព្យសម្បត្តិតូចមួយបានប្រមូលផ្តុំ
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រាកដជានឹងសប្បាយចិត្ត
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​ទេ?
ខាងលិច
នេះជាពេលដែលអ្នកគេង
វាជាក្លិនក្រអូបដ៏ល្អ
មានរឿងដែលខ្ញុំដឹងគុណ និង
អ្នកចូលព្រះបរមរាជវាំងជាមុនសិន។
ជី
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
សំឡេងព្រិលធ្លាក់
ខ្ញុំកំពុងស្តាប់
សូបុក, សូបុក
ពរជ័យតូចៗបានប្រមូលផ្តុំដូចព្រិល
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា ខ្ញុំប្រាកដជាសប្បាយចិត្ត
មែនទេ?
បន្ទាប់ពី
សូមប្រគល់ដៃរបស់អ្នកមកខ្ញុំ
ឥឡូវនេះ
សម្លៀកបំពាក់ធម្មតានិងសាមញ្ញនាពេលបច្ចុប្បន្ននេះ។
ស្អាតណាស់
ពិត
ខ្ញុំ
ខ្ញុំញញឹមដាក់នារីម្នាក់ទៀត។
ខ្ញុំហ៊ាននិយាយថាវាសប្បាយណាស់។
ដោយមិនខ្មាស់អៀន
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ពួក​គេ​គឺ​ស្រដៀង​គ្នា​ខ្លាំង​ណាស់​
តើអ្នកអាចមើលខ្ញុំបានទេ?
តើនេះជាអ្វី...
អឺ ហេតុអ្វីអ្នកធ្វើបែបនេះ?
មិនអាចដោះស្រាយរឿងនេះបានទេ!
កុំបាត់បង់កម្លាំងរបស់អ្នកដោយគ្មានហេតុផល
វា​នឹង​នៅ​មាន​ថាមពល​មួយ​ចំនួន​នៅ​សល់
របួសខាងឆ្វេងមែនទេ?
តើ Jwasang បញ្ជាឱ្យអ្នកសម្លាប់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំគិតថាវានឹងប្រសើរជាងសម្រាប់ខ្ញុំផងដែរ។
តើអ្នកមានអ្វីដែលត្រូវពិនិត្យទេ?
ថ្ងៃ​នេះ​មិន​សូវ​មាន​ការ​កត់​សម្គាល់​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែគ្រោងនឹងកោសវា។
វាជាថ្នាំពន្យារកំណើត។
មានផ្ទៃពោះចៅប្រុស
វាជាការប្រើប្រាស់តែមួយគត់របស់អ្នក។
នៅពេលដែលវាក្លាយជាគ្មានប្រយោជន៍
នៅ​ព្រះ​មហា​សុមេធាធិបតី
ពួកគេនឹងព្យាយាមសម្លាប់អ្នកជាមុនសិន
គ្មានផ្លូវទេ។
លែង​វា​ចោល​ទៅ
ទេ ទុកវាមួយឡែកសិន។
លែង​វា​ទៅ
លែង...
ស្បែកជើងផ្កាសម្រាប់ប្រធានបទ
ដុតវា។
ដើម្បីហៅវាថាសុបិន
វាអស្ចារ្យណាស់។
មិនមែនស្បែកជើងចំបើងទេ។
ហេតុផលសម្រាប់ជីវិតរស់នៅដោយពាក់ស្បែកជើងផ្កា
លែង​រត់​បាត់​ហើយ​
ទើបតែបានតាំងចិត្ត
បង្កើតគ្រួសារពិតប្រាកដ
ហ៊ាន
ហ៊ាន​យ៉ាង​ណា!
- អូខ្ញុំ។
– អុញ!
អុញ
អា...
អុញ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
យកឆ្កេញីនោះមកវិញ
អុញ
ហេ!
អា!
អុញ!
មែនហើយអ្នកឆ្គួត!
អា...
ឆ្កេញីនោះ...
នោះ នោះ ថា ឆ្កេញី ពុលនោះ។
ដោយសារតែស្បែកជើងផ្កា
ដៃទទេនៅក្នុងចើងរកានកមដោ
មិនមែននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំហៀបនឹងដួលរលំ
ដួលនៅកន្លែងសុវត្ថិភាព
Yabawido, ផ្លូវនោះ។
ខ្ញុំ​មិន​ចាញ់​ចិត្ត​មនុស្ស​បែប​នេះ​ទេ។
វាជាខ្យល់និទាឃរដូវនៅនិទាឃរដូវ និងខែមីនា
ពេល​ខ្ញុំ​ងាក​មក​វិញ ខ្យល់​ត្រជាក់​ក៏​បក់​មក​ទៀត។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើខុសមែនទេ?
ហ៎? ធុញនឹងខ្ញុំដែរទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបង្ហាញខ្នងរបស់អ្នកមកខ្ញុំ?
អូតើអ្នកទៅណា?
ខ្ញុំមិនទាន់និយាយចប់ទេ?
Mandeok, Mandeok
Mandeok-ah
អា
ហ៎?
ហេកូនតើអ្នកទៅណា?
Mandeok-ah
ហេ ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ផ្អើល។
ការខ្សោះជីវជាតិ?
បន្ទាប!
ទេ តើមានអ្វីកើតឡើង?
អត់ទេ ម៉េចមិនពាក់ស្បែកជើងផ្កា?
ឱបខ្ញុំដូចជាចៅហ្វាយ
អីយ៉ា
ទេ ជើងទទេរ?
អ្ហា៎...
អូ ហេតុអ្វីបានជាដៃអ្នកបែបនេះទៀត?
គាត់បាននិយាយថាសុបិនរបស់គាត់គឺពាក់ស្បែកជើងផ្កា។
អេ ហេតុអ្វីភ្លាមៗ
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពី Kkotsin Taryeong ម្តងទៀតទេ?
កូនកំលោះត្រូវតែការពារក្តីសុបិន្តរបស់គាត់។
ចុះបើមិនរក្សា?
វាល្អ ដូច្នេះសូមរក្សាវា។
តើមានវិធីផ្សេងទៀតទេ?
អ្នក
ពាក់ស្បែកជើងផ្កា
រត់ដោយជើងទទេរ
ព្រោះវានឹងក្លាយជាខ្ញុំ
អីចឹង...
ឥឡូវនេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើពុតថាមិនដឹងទេ។
អូ!
ការរិចរិល
អន់ថយ!
អាខ្ញុំ អាខ្ញុំ
នៅក្នុងខ្លួនខ្ញុំឥឡូវនេះ
មានក្មេងស្រីនេះ។
នៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ
ព្រះច័ន្ទហូរ
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
អូ ចូលមកអារម្មណ៍របស់អ្នក។
ចូលចិត្ត
ខ្ញុំគិតថារាងកាយរបស់ខ្ញុំបានផ្លាស់ប្តូរ
អោយខ្ញុំឈឺចាប់ជំនួសអ្នក។
ស្រដៀងនឹងធុងសំរាមដែលខូចខ្លាំងណាស់
មុខនោះ។
វា​រំខាន
កម្ចាត់វា។
អ្នកគឺជា
អ្នកមិនអាចការពារព្រះច័ន្ទបានទេ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ខ្ញុំជាខែលរបស់អ្នក។
អ្នកលាក់នៅពីក្រោយខ្ញុំ
អ្នកបន្តនិយាយបែបនេះ។
មិនសមហេតុសមផល
អ្នកចាប់ផ្តើមទន្ទឹងរង់ចាំវា។
ហេ, តើអ្នកចូលចិត្តវាទេ?